---
category: Sudan News
clabel: أخبار السودان
date: '2026-06-21T09:33:06Z'
draft: false
language: ar
link: https://www.alrakoba.net/32168923/%d9%84%d9%85%d8%a7%d8%b0%d8%a7-%d9%8a%d8%ae%d8%aa%d9%84%d9%81-%d9%82%d9%88%d8%b3-%d9%82%d8%b2%d8%ad-%d9%85%d9%86-%d8%b9%d9%8a%d9%86-%d8%a5%d9%84%d9%89-%d8%a3%d8%ae%d8%b1%d9%89%d8%9f/
source: الراكوبة
title: لماذا يختلف قوس قزح من عين إلى أخرى؟
---

لماذا يختلف قوس قزح من عين إلى أخرى؟ صدر الصورة، Cavan Images/Julia Crim via Getty Images التعليق على الصورة، قوس قزح واسع يعلو طفلين يتوجهان نحو البحر فوق شاطئ مبلّل، بينما ينعكس على الرمال وتحيط به ملامح قوس ثانوي باهت. Published قبل 9 دقيقة مدة القراءة: 5 دقائق تبدأ الشمس بالتسلّل من بين غيوم زخّة
The post لماذا يختلف قوس قزح من عين إلى أخرى؟ appeared first on صحيفة الراكوبة.

[الراكوبة ->](https://www.alrakoba.net/32168923/%d9%84%d9%85%d8%a7%d8%b0%d8%a7-%d9%8a%d8%ae%d8%aa%d9%84%d9%81-%d9%82%d9%88%d8%b3-%d9%82%d8%b2%d8%ad-%d9%85%d9%86-%d8%b9%d9%8a%d9%86-%d8%a5%d9%84%d9%89-%d8%a3%d8%ae%d8%b1%d9%89%d8%9f/)
